Планируемые изменения:

Текущая версия
version 0.1:
- Тестовое главное меню:
    + Играть - переводит в игровой скрин
    - Настройки - перевод в скрин настроек
    + Выход - выходит из игры
- Настройки:
    - Возможность настроить управление
    - Возможность уменьшить громкость музыки и звуков
    - Переключение в полноэкранный режим
    - Возврат в скрин откуда пришли в настройки
- Игровой процесс:
    - Чтение тайлового уровня с txt файла.
    - Рандомный спавн противников на краях карты и их движение в сторону игрока со стрелбой в его сторону)
    - Движение танков
    - Выстрелы танков (по направлению движения)
    - Управление игроком танка
    - Отображение HP и боезапаса танков игрока.
    - Разрушаемые препятствия (сущности)
    - Подсчет очков (бесконечный режим выживания)

version 0.2:
- Вращающиеся башни танков
- Выстрелы по направлению башни танка.
- Модернизация оружия (разные виды орудия, разный урон)
- Непроходимые препятствия на карте.
- Улучшение AI противников, поиск пути к игроку (стратегия)
- Улучшение AI противников, маневрирование и стрельба на упреждение (тактика)
